ある日、探索者は各々の家に向かっている途中。まるで新しく貼り付けられたようななにかのチラシのようなものをあなた達は目にする。
探索者によっては、電柱、古い空き家の壁、フェンス、果には木や地面に一通ポツリと貼り付けられているのを見つけるだろう。

「日給 3万円」
「機械を扱う仕事」
「経験不問・年齢不問」

(もしも国籍が違うPCがいればレート換算で話しても良い)

そんな美味しい話があるはずがなさそうだが、しっかりと住所も書いてある。

どうやら何かアルバイトのような物の募集らしい。ただ、普通のものと勝手が違うのがいくつか見える。
注意書きを凝視してみると、

「1日のみの短期間です。」
「酔い止めは各自でご用意ください。」
「操作によっては危険を伴います。」

なんとも恐ろしい仕事だろうと思うが、それよりも、その周りに紙を何枚も貼り付けずにただ各1枚で勝負する広告による好奇心が勝った。
探索者はポツリと、実際には面白そうと独り言を漏らす。すると、まるでその紙がモニターであるかのように、
「ありがとうございます」
の文字が現れた。まるで思考を読み取ったかのように。

いきなり出くわしてしまった不可解な現象に驚かされた探索者は
[ SANチェック 0 / 1 ]。

[ アイデア ]
チラシに書いてあった住所をよく読んでみると、聞き覚えのない土地で開催される事がわかる。
実在しないかもしれないと調べようとするも、まるで都合を合わせるかのように携帯機器の充電が軒並み底をつきていた。

不気味な紙を見つけたあなた達は、そそくさとその場を離れ、そんな事を忘れようとするがために、日常に戻る。いや、戻ろうとした。
そんなこんなで迎えた深夜は、それぞれ眠りにつくことになるだろう。だんだん重くなってくるまぶたを閉じて、身体を休ませた。

何時間立っただろうか。日がすでに登り始めたかのような白い光と景色が、まぶた同士の隙間を通して目に入る。
朝。　だとおもった。

「えー、皆様！おはようございます。」

「この度はご協力いただき感謝いたします。本日はよろしくお願いします。」

大きな放送で目を覚ました探索者。
朝の気持ちいい景色と勘違いして、体を起こした場所は、
なんと、何も無い、白い空間だった。
白い空間に取り残され、謎の声により起こされた探索者は
[ SANチェック 0 / 1 ]。

(↓↓↓ タイマンでなければこちら。 ↓↓↓)
そして、さらに不可思議であることは、その空間には見知らぬ顔が複数人いることだ。

[ロールプレイを、お願いします。]

(↓↓↓ タイマン / ロールプレイ以降 ↓↓↓)

そしてあと目立ったものは、中央...らしいところに置いてある「1台のパソコン」だった。
これが一番不可解だった。しかしそんな中、聞こえてきた声のことを思い出す。すると、

「改めましてこの度はご協力していただきありがとうございます。我々は「ビジュアルの未来に革命をもたらす技術」の試験を行うために、無作為に選ばれた対象地域の中から一人、我々の活動に興味を引いていただいた方をご招待しております。」

「しかしながら大変申し訳ございません。いきなりココに連れてこられるとなると困惑するのは当然でしょう。しかし時間のロスを無くすべく、こうさせていただきました。」

「そこのパソコンに、我々が説明できるすべての事を.md(マークダウン)で記しておきました。我々の事前説明が済んだらお読みください。」

「ただ、一つ。お願いですから、くれぐれも我々が設定した仕様を弄らないでいただきたいです。
実際こちらは視覚的体感の拡張線を描く技術ではありますが、用途によっては____」

『ウワ゛ーーッ！！！マズい！！！ちょっと！！！チーフ！！！』

「わかったから！今行くから頼むから静かにしてくれ！今彼らに説明してッ...アー！わかったから！
兎に角くれぐれも我々の専門の場所には近づかないように！」

『こんな物昨n』

なにか聞こえてきた瞬間、説明が終わったのかそのままブツギリにされてしまった。

[ 聞き耳 ]
なにやら部下の声からは嫌な予感がするワードが聞こえたが、そのワードがよく聞こえなかったため、杞憂だと思うしかなかった。
[ ここでアイデアを振る事を宣言されたら、振らせる。そして成功したら、 ]
声質的に母音はa u o aのようだった。
